# Домашняя работа для `Занятие "GraphQL Server"`

На выбор одна из следующих задач:
---
## Часть 1.
Написать схему GraphQL для примера веб-приложения e-commerce shop:
до 3 балла - какие сущности (минимум 3, можно больше), какие у них поля, какие обязательные какие нет
до 4 баллов - какие запросы/мутации понадобятся (минимум 4, можно больше)

## Часть 2.
до 5 баллов - развернуть локально graphQL + nodejs или воспользоваться одним из веб демо (graphqlbin), перенести полностью или частично написанную в Части 1 схему.
Результатом работы будет ссылка на онлайн демо или репозиторий.

---
ИЛИ

##Написать `NodeJS Rest API` приложение для сохранения `RSS` рассылок.

В приложении должно быть следующие точки доступа
- Создание рассылки по `URL`. При успешном добавлении приложение будет запрашивать `RSS` рассылку, 
парсить `XML` и сохранять документы в базу данных.
- Показ списка всех добавленных `URL` рассылок.
- Показ всех сохраненных из `RSS` документов.

Приложение должно содержать тесты для всех точек доступа. 

## В итоге получилось
- использовал mongodb-in-memory, express, cors, helmet, bodyParser, morgan
- точки дотсупа:
  - *GET /* - выбирает все из базы, вместе с данными, поля произвольный, но у меня получилось: 
    - `title` - краткое описание чего в этом урле будет 
    - `url` - сам урл rss фида для разбора 
    - `data` - разпарсиные данные ввиде `items`
  - *GET /urls* - выдает только `title` и `url` 
  - *GET /data* - выдает только `data` со всеми `items` что были в фиде.
  - *POST /* - создаст новую запись
  - *PUT /* - обновить по иду запись
  - *DELETE /* - удаляет по иду запись
  